Voce precisa de uma moldura de vidro.
Voce usa Lentes de Contato!
Esta letra diz: "Meu Amor, antes que a guilhotina nos separe, eu quebrarei o vidro e fugirei. Com amor, Anton"
Voce ve um muro de cristal e...
Um Arco de Cristal!
Esta lareira nao e comum
Voce esta pagando por tudo!
O armario do alfaiate esta fechado
Uma barreira magica bloqueia seu caminho
Voce precisa de uma Chave do Tesouro
Somente alguem da Fraternidade da Fome pode aproximar-se do Altar
"E tenho dito que quem procura por areia e vidro pode cruzar a barreira de cristal e entrar com o Mestre da Fome. Seu pedido comeca na lareira, pela forja." 
Voce espalhou a areia!
Voce precisa de areia para fazer vidro!
Voce precisa de uma Chave estavel!
Voce encontrou um livro escondido!
O diario do acougueiro diz como@ele encontrou a chave para o tesouro, mas@esta enterrada onde a agua sobe
Esta letra diz: "Meu Amor, antes da guilhotina nos separar, eu quebrarei o vidro e fugirei. Se eu falhar, levarei na minha sepultura a chave do tesouro para voce. Com amor, Anton"
O livro diz "Eles chegaram ao castelo@debaixo de tempestade, alguns morreram, mas eu consegui@enterrar a chave entre a arvore e a fornalha."
Voce ouve uma porta abrir atraves da sala
Voce precisa dos ossos de Loric
Voce criou uma pocao de@Transmutacao Mithril!
Voce precisa do po do osso de Loric@para completar a magia e criar a pocao de Transmutacao Mithril
Voce encontrou o Tombo de Loric
Voce precisa da Chave do Moinho
Parece que a catapulta e a forma de passar pelo muro. Suba na plataforma e prepare-se para voar!
A porta esta fechada!
Um grande muro de Mithril
Voce transformou o@muro de Mithril em madeira!
Voce precisa da chave do castelo
Voce ve um corpo enroscado nas redes
Voce sente uma forte radiacao magica@que vem do rebolo
O unico caminho para as@Coroas do Alto Egito
O unico caminho para as@Coroas do Baixo Egito
Voce reuniu as Coroas do Egito!@Horus agradece Voce
O obelisco diz que o@Deus Horus esta criando um grande@olho para Ramesses II
E Horus sorri para@Ramsesses II com seu Olho,@concendo a ele sua interminavel viagem
Voce precisa do Olho de Horus
Horus quebra as barreiras@e abre seu caminho
Este muro fala de Set procurando@por seu Escaravelho do Tempo
Voce precisa do Povo de Nefertum
Profecia do Jogo: Quando RA levar sua carruagem mais alta que o ceu, no Palacio do Farao, devera estar o Povo de Nefertum, livres da camara do Sol
Profecia de Amun: Ajustar as diferencas@de idade para equiparar com cada equinocio@o Alto e Baixo Egito devem unir-se
RamsessesII diz que se as idades forem@alinhadas em ambos equinocios,@mesmo assim havera diferencas
Voce girou a roda das idades para@30 graus. Ela aponta,agora para um chacal
Uma constelacao de Sagitario
Uma constelacao de Cancer
Uma constelacao de Libra
Uma constelacao de Capricornio
Uma constelacao de Peixes
Uma constelacao de Gemeos
Uma constelacao de Touro
Uma constelacao de Virgem
Uma constelacao de Aries
Uma constelacao de Leao
Uma constelacao de Aquario
O hieroglifo diz:@Hapy Canopic Jar
O hieroglifo diz:@Imsethy Canopic Jar
O hieroglifo diz:@Qebhsenuef Canopic Jar
O hieroglifo diz:@Duamutef Canopic Jar
Voce encontrou@a camara de Enterro do@Farao da Trevas
O barco esta pronto para a jornada                          
Voce precisa da chave de RA
O relogio solar marca: 9 horas
10 horas
11 horas
12 horas
1 horas
2 horas
3 horas
4 horas
5 horas
6 horas
7 horas
8 horas
Voce precisa da chave de Anubis
O Cetro foi colocado!
Voce precisa da Pedra Preciosa de Corte
A Gema esta pronta para ser cortada
Neste muro, os escritos revelam calculos para a mudanca dos planetas e a influencia no Zodiaco. Estes calculos instruem o avanco da Roda do Tempo do dia atual para dois dias ate Gemeos
A Jornada do Farao das Trevas@alem de ter sido aberto@sem o seu Cetro Real
O hieroglifo fala para Anubis@reunir o Farao das Trevas com@seu Cetro Real
O Solsticio do Verao acaba@na constelacao de@Libra
O equinocio Vernal chega na@constelacao de Gemeos
Voce precisa de alguma musica@antes de tocar@o orgao
A musica se torna linda!
Voce encontrou uma porta secreta!
Voce precisa de uma Pedra com o Olho da Serpente
Voce restaurou a@Bencao
Voce ve uma fonte de@agua Santa atras de Voce
O Altar foi profanado!
Eles profanaram este@Lugar Santo.  Eu nunca os esquecerei@por causa disso.  Eidolon deve estar@por tras disso!  Somente sua impureza poderia@penetrar desta forma em nosso@reino.  Ele pagara muito caro!
Voce destruiu a velha torre!
Voce recebeu o poder para destruir o Golem de Cristal!
Bem-vindo ao Templo de@Horus. Deus do ceu e@Protetor do Farao
Voce encontrou o Portal do Tempo
Voce voltou 1000 anos no tempo@para chegar ao Templo de Nefertum
Se faz necessario obter a chave do Guardiao
Voce precisa da chave do Farao
Voce ouve uma porta abrir sobre si
Os Ossos estao sendo bem esmagados. Saia para pegar o po.
O Olho da Serpente@esconde a chave
A Coroa do Alto Egito@decansa aqui
O Santuario do Farao das Trevas@espera pelo retorno de seu Cetro
Pantano Negro
Barbaca
Corte do Rei
Patio Interno
estabulos
Templo de Horus
Antigo Templo de Nefertum
Templo de Nefertum
Palacio do Farao
Piramide de Anubis
Catedral
Aqui morreu Anton, ele perdeu sua cabeï¿œa
Voce OUSA sujar a imagem de Anubis!
O portal esta fechado
Dominio da Escassez
Toca da Pestilencia
Entrada do Palacio
Voce ativou a ponte levadica
Antes das Forcas das Trevas atormentar o castelo, eu chegarei ate a antiga torre
Dois Leoes Dourados sao tudo o que restou entre Voce e o Mago das Trevas
A Capela Abandonada
Forcas invisiveis estao trabalhando por aqui. Se Voce ao menos pudesse ver o que acontece do outro lado do muro.
Voce matou Steve!!!!
O Glem de Cristal parece ser imune a seus ataques!
Tempo da Luz
O Santuario de Naos
O Moinho
A Fraternidade da Fome tem um altar secreto em Shoppe, na proxima porta. A chave deve estar escondida na capela@Martek
Estou registrando mensagens, por causa da possibilidade de nao derrotar Eidolon. Comeco no Castelo Blackmarsh, onde Famine me espera. Ouvi estranhos rumores sobre um Cristal invencivel, que protege a entrada a entrada do Esconderijo de Lair. Talvez os magos do Rei saibam como conseguir poder suficiente para destrui-lo. Acredito que aFraternidade da Fome possa ter algumas pistas, alem de saber que preciso do Amuleto do tesouro. -Tyranith 
Nossas defesas falharam! A chave para a magia esta nas maos do Demonio. A morte levou os Quatro Elementos e os expulsaram do reino. Protegidos por jaguares e escorpioes, os Elementos foram solicitados para aumentar a Ponte das Estrelas. Somente quando eles retornarem o Reino das Almas sera aberto. Ouvi lendas sobre o Teste dos Elementos e mal posso esperar para conseguir chegar ate eles. - Tyranith
Os demonios! Dois dos maiores tesouros de Thysis foram roubados. Pela honra de todos, as duas Coroas devem ser reconquistadas! Primeiro devo encontrar os Quatro Jarros de Canopos e entrar no pos Mundo, um lugar que nunca esperei poder ver. Encontrei um escribe gravemente ferido, que me disse para usar o Povo de Nefertum para entrar na Roda das Eras. Eu acabei com isso como um homem prestes a morrer, na esperanca de resolver o caso. - Tyranith
Novamente, as criaturas roubaram itens de grande poder do povo de Thyrion. A fim de recuperar estes itens, eu precisarei conseguir entrar na lampida piscina. Infelizmente, nao tenho nada para doar. Esperamos que os guardioes do templo tenham deixado o suficiente para pagar o dizimo. - Tyranith
Maldito Eidolon, tudo que fiz nao valeu de nada! Ainda ouco o terrivel grito dos Servos de Eidolon planejando minha destruicao. A Esfera do Caos, fonte de energia de Eidolon, ressuscitou os Generais das Trevas, que ja retomaram o que deles foi roubado. Ja que preparei minhas armas para um combate final, rezo para que minha morte nao seja em vao. Alguem deve destruir Eidolon. - Tyranith
Voce encontrou o corpo de Tyranith!





























































A macaneta desta porta esta travada
O circuito nao esta completo
Minhas pesquisas apontam o ouro como melhor condutor
Algum tipo de muro invisivel impede sua passagem.@Talvez possa ser destruido...















































Caridade para todos
Voce precisa do Cetro de Diamante
Voce precisa da Coros dos Reis
Algum tipo de recargamagica...
esta faltando a fonte de energia
Um premio o espera no Templo de Marte
Aos Jardins de Atena
Acima de tudo esta a vida
Ao Forum de Zeus
Os guardioes de Zeus pecam pela visao normal
Ao Templo de Marte
A fortuna espera por aqueles que a procuram
as Banheiras de Demetrio
O alinhamento sera a chave
O Salao dos Herois
Somente os caridosos devem passar
Esta porta abre em qualquer lugar
Jardins de Atena
nao deixe nenhuma arma engatilhada diante do altar de Atena
Aguarde por providencias divinas
A porta foi trancada pelo outro lado
A doacao e a chave da caridade
Ao Salao dos Herois
Siga o caminho para recompensas secretas
Forum de Zeus
Seja paciente diante do trono de Zeus
Escolha seu destino
Feiticos ilusionarios podem enganar olhos inocentes
Procure a piscina para ficar mais facil depois
Voce escolheu humildemente
Voce ja fez a escolha
Uma peca vital esta faltando
Banheiras de Demetrio
Primeiro o fogo, depois o vapor, a agua e o ar
Prevalece o estudo cuidadoso
O padrao esta incorreto
O padrao foi ajustado
Algo nao esta certo
Templo de Marte
Sua perseverenca sera gratificada
Voce precisa de da Pedra Nula
Voce precisa da Pedra do Sol
Voce precisa da Pedra das Sombras
Coliseo da Guerra
Palacio das Colunas
Voce provou sua coragem
O maior Padre de Coatpec tem o Elemento do Ar, guardado consigo do outro lado
O Coracao e a chave para o Altar
Praca do Sol
Prove Voce mesmo do Teste do Fogo
Voce profanou a continuidade da Vida!
Sao necessarios os Quatro Elementos para terminar@a Pontes das Estrelas. Somente assim@o Portal das Almas sera aberto
Aqueles que profanam a Vida@devem ser punidos com a morte
Voce precisa do Cristal
Voce precisa do Cranio de Jade
Voce precisa da chave Ornamental
Praca da Continuidade
Prove Voce mesmo o Teste da agua
Voce precisa do Coracao da Serpente
Tombo da Igreja Alta
Corte de 1000 Guerreiros
Prove Voce mesmo o Teste da Terra
Seu caminho esta livre

Aqueles que desafiarem e profanarem o@Tombo de Coatpec@deverao morrer

Ponte das Estrelas
nao retorno do Reino da Morte

Somente aquele que passarem pela Provacao@devem conseguir uma audiencia com Eidolon
Eidolon controla a Esfera do Caos@e, com isso,@o poder da vida e da morte
A Alma espera por aqueles@que passaram pela Provacao e sobreviveram
Voce precisa da Alma para entrar no reino de Eidolon
Provacao de Eidolon
As Salas Subterraneas
A Catedral
Torre do Mago das Trevas
Esconderijo de Eidolon
Voce precisa do Tomo do Mago
As barras abriram o segundo andar da Torre do Mago
Esta porta esta fechada
Sua questao esta proxima de um final@Prepar-se para tremer diante@da Guerra
Voce precisa do Elemento Terra
Voce precisa do Elemento Ar
Voce precisa do Elemento agua
Voce precisa do Elemento Fogo
Voce precisa entrar no Reino da Morte
Manancial das Almas
Abandono Despreocupado
Loucura de Tom
Massacre Total
Ao Palacio das Colunas
Praca do Sol
A Praca da Sucessao
Ao Tombo da Alta Igreja
Corte dos 1000 Guerreiros
Ponte das Estrelas
Provacao de Eidolon
Salas Subterraneas
Catedral
Torre do Mago da Trevas
Atrio de Imolacao
Templo de Ra
Ao Obelisco da Lua
Obelisco da Lua
Piscina Lampida
Piscina Lampida
A solidao da piscina e mantida para a dor de muitos
O Rei decretou que fossem feitas lagoas de emergencia escondidas pela cidade. A maioria deve estar trancada.

































Com a destruicao de Eidolon e seus quatro Generais das Trevas, Thyrion esta mais uma vez livre da escuridao que dominava a cidade. Como a noticia da derrota de Eidolon espalhou-se como fogo pela cidade, o choro de vitoria chegou a milhoes de rostos. Com muito esforco, evitamos o genocidio.
Com o passar dos tempos, nossa nacao devera crescer e nosso povo prosperar novamente. Desde que os ultimos vestagios de Eidolon e suas tropas foram completamente retirados de Thyrion, o mundo parece ter voltado, finalmente, ao normal. Agora, nossos magos mais poderosos estao estudando uma nova magia para atrair a raiz de todo o poder dos Serpent Riders, os restos da Esfera do Caos. Mesmo que ainda restem as pequenas partes da Esfera do Caos, a maldade esta, de fato, morta. Felizmente, tudo foi destruido. E, assim, o ultimo capitulo foi escrito na Historia das Proezas. Pois de Coracao que eu fecho este livro que esta diante de mim.
Com a esperada morte de Eidolon, nao ha mais nada que temer.
Como as energias misticas lancadas pela destruicao de Famine ainda estao no ar, uma sensacao de urgencia subjulga isto como um dos componentes do espaco. Lancado instantaneamente a vastas distancias, Voce se vera na ilha de Mazaera. Enquanto a nausea por causa da teletransportacao comeca a afeta-lo, Voce prepara suas armas e observa a estranha paisagem a sua frente. Ainda com vida, ha apenas o silencio da escuridao. Enquanto o calor opressivo ameaca sufoca-lo e derrota-lo, Voce comeca a praxima jornada. Indiferentemente do caminho que escolher, a Morte o espera.
Assim que os gritos da Morte encobrem o silencio, Voce sera novamente lancado na superficie eterea. O Sol brilha e Voce reconhece o local, e a conhecida ilha de Thysis. Como um abrigo cultural para o aprendizado e para o desenvolvimento da arte, a ilha esta, agora, fechada e completamente deserta. Nas profundezas de sua fortaleza esta a Pestilencia, mestre das dores. Foi esta a doenca e praga que dizimou o povo de Thysis, permitindo que Eidolon construisse seu reino  com uma simples disputa. Talvez agora, com suas  novas habilidades e armas, o momento tenha realmente chegado.
Enquanto seguem-se longos suspiros mortais, a Pestilencia envolve-se em uma nuvem de energia cosmica, sempre removendo toda a ferrugem do seu corpo. Mais uma vez, ha um fato estranhamente repugnante e Voce se encontra na tambem conhecida Ilha de Septimus, a ultima defesa de Thyrion contra o temido retorno de Eidolon. Em uma simples ironia, parece que o General das Trevas sabe como a Guerra ira ativar, novamente,  a maioria da populacao militar do mundo. Descansando um pouco, Voce pensa em tudo que ocorreu. Voce precisa saber que tipo de energias poderiam acabar com os caprichos infundados deste General.
Novamente Voce e o grande vitorioso e mais uma vez todas as magias sao teletransportadas para outro reino.  Porem, ainda ha alguma coisa que parece estar muito errada. Voce sente que ja aconteceu isso antes. Que tipo de pressentimento e este? O que significa? Voce retornou a Ilha do Pantano Negro, onde comecou esta aventura heroica. Desta vez, enquanto Voce cacava e destruia todos os generais das Forcas das Trevas, comeca o que pode ser o pior teste de sua vida. Mas a pergunta continua: sera que Eidolon pode ser derrotado em seu proprio esconderijo? Ha apenas uma unica forma de saber, e sabendo isso Voce pode comeca a ultima parte da sua perigosa aventura.
Voce encontrou uma orea secreta!
Acao Livre
Intervencao Divina
Revitalizacao
Forca Santa
Roubo da Alma
Drenagem Vampiresca
Modo Furtivo
Teatralidade
Voce lutou muito, mas ainda nao chegou ao fim. Eidolon, o ultimo Serpent Rider, espera  por Voce no castelo das Trevas. Circundado por suas legioes de abominacoes sem almas, somente voce  pode salvar Thyrion deste perigo. Todas as vidas estao nas suas maos.@----------@Nada deve atrapalhar voce nesta vinganca sangrenta contra o mal. Nada ficaria no seu caminho.@----------@Pelo menos, nao apos voce comprar a proxima versao de Hexen!@----------@Traducao: Milton Rodrigues






































Voce precisa do Calice de Sao Eric
Riquezas incalculaveis ​​jazem alem do tumulo vazio
Voce precisa dos olhos de Buda
Pato!
Esta porta esta fechada para sempre
Feche a porta atras de voce
Voce precisa da Chave do Mago
Voce precisa da chave cruzada
Esta estatua parece estranha ...
Este gabinete esta trancado com o Selo do Duque
O selo do duque está quebrado
Você precisa da Lingua do Dragao para completar esta pocao
Meu querido amigo Razumen, deixei o ingrediente final para sua pocao em seu laboratorio. Espero que voce tenha sucesso em sua missao de entrar nas catacumbas.
A balista não pode prejudicar o campo magico .... ainda
A balista esta encantada
O Falso Templo
Voce precisa da Joia da Sangha
Depois de chegar tao longe, partir agora seria uma derrota
Palacio do Imperador Egg Chen
Apenas aqueles de sangue nobre devem desbloquear esta passagem
Persistencia traz recompensa!
Tulku
As Cavernas de Gelo
Patios de Tsok
Templo de Kalachakra
Voce precisa do Cajado do Imperador Lo Pan
Voce precisa do Orbe de Dakini
Este gelo e muito espesso para quebrar com armas normais
Apenas a Adaga de Ajanti pode quebrar a fechadura que fecha as portas diante de Voce
Toca de Eidolon
A vila de Turnabel
Fortaleza do Duque
As catacumbas
O Salao dos Mortos
... Nao sei o que fazer com Razumen. Ele conhece o portal magico na Tumba do Rei dentro do Salao dos Mortos. Ele espera usar isso a seu favor. Por causa dessa loucura, usei meu selo para bloquear seus feiticos para que ele nao ganhe entrada na tumba.
Hmmm ... este deve ser Razumen. Parece que ele nunca chegou a cidade.
Desci o poço da vila para descobrir por que o abastecimento de agua estava contaminado. O que descobri foi ao mesmo tempo espantoso e confuso. Um castelo subterraneo fica dentro dessas regioes cavernosas e os asseclas de Eidolon estao por perto. Talvez Razumen, de volta a aldeia, possa esclarecer essa situacao.
Diario de Watchman - Um homem estranho em mantos esvoaçantes apareceu perto do poço. Paramor se aproximou dele para questionar suas intenções e foi instantaneamente transformado em uma ovelha. Tenho vergonha de me esconder, mas o que se pode fazer contra magias poderosas? A ultima vez que vi o feiticeiro se dirigia para a Fortaleza do Duque.
Voce precisa da Chave do Mago
Templo do Bardo
Templo de Phurbu
Camaras internas do palacio
O Santuario Interno de Praevus
Siga a luz, pois enquanto o caminho esta cheio de perigos, seu destino esta abaixo.
Uma das rodas de oracao esta faltando
O jeito das rodas: Se, Mu, Dong, Tong, Dru, Ra
Voce precisa das tres joias supremas: O Buda, o Dharma e a Sangha
Voce precisa da Jóia do Dharma
Voce precisa da joia de Buda
A Roda do Tempo
Por que você esta no fogo?
O livro dos mortos
Voce precisa completar o Caminho das Rodas
Para atingir seu objetivo, voce deve completar as tarefas estabelecidas pelas tres joias supremas e fazer uma oferenda a Shiva.
Para parar o tempo, pare a roda.
Voce precisa do óleo de unção
Voce precisa do cetro Vajra
Voce precisa do Incenso da Iluminação
Se
Mu
Dong
Tong
Dru
Ra
Esta cercado por dentro
Esta porta foi trancada
A chave de Tien nao perdeu sua utilidade
Apos a estranha nevasca e o aparecimento das criaturas, Ameis enlouqueceu! Gritando que devemos morrer, ele roubou a Pedra de Seldoot e se escondeu no deposito ... nao podemos tira-lo. Sem a pedra, certamente morreremos congelados. Eu oro que a salvação esteja próxima.
Pobre Paramor, voce o matou bem
Razumen @ atendendo ao seu pedido, tranquei seu laboratorio e escondi a chave na minha adega. @ - Garron
A porta agora está totalmente congelada e logo a seguiremos. Tien conseguiu trancar nosso tesouro mais valioso antes que não pudessemos mais partir, e agora espera em seu quarto pela morte. Eu gostaria de poder acreditar que podemos escapar, mas as batidas dos monstros estao ficando mais altas.
A porta esta totalmente congelada
Voce precisa da Esfera da Ordem
Ha um suporte aqui para a Pedra de Seldoot
Quem disse que e errado destruir a literatura?
A chave de Tien nao e mais necessaria
Voce atingiu seu objetivo final, voltar seria covardia
Voce fez bem
Voce ainda nao completou suas tarefas
Este gelo parece estranho ...... Suas armas nao fazem bem
O incenso limpou seus pensamentos
A limpeza da sua alma esta completa
Voce provou sua forca
Sua mente deve estar limpa e sua alma em repouso para passar por aqui
A Prova de Forca esta prestes a começar
Se prepare...
Aparentemente, Razumen não esta em casa
Voce e realmente poderoso!
Ha uma inscricão- @ Somente o Sino de Ghanta, junto com o Cetro Vajra podem despertar os guardioes do portal
Praevus foi derrotado e as almas dos Cavaleiros da Serpente foram libertadas. Enquanto eles desaparecem no vazio, você se pergunta se os Cavaleiros da Serpente realmente se foram. Talvez o mal tenha sido vencido de Thyrion de uma vez por todas. Ao voltar para casa, voce tem a sensacao de que nao aconteceu.
Voce tambem deve colocar o Sino de Ghanta em seu berco
Voce tambem deve colocar o cetro Vajra em seu berco
Voce precisa do Buda de Jade
Voce finalmente encontrou o musical Bar-B-Que!
Para passar por essas portas, você deve derrotar os guardioes
Nao tente seguir adiante. @ Sua intromissao so resultara em sua morte. Saia enquanto pode. @ - Praevus
Ao entrar na luz forte, uma rajada de ar frio atinge seu rosto. A neve cai suavemente ate onde voce pode ver. Sua graca pacefica nao faz com que voce perca de vista seu objetivo. Praevus nao esta longe ... e nem a morte!
Para entrar na coluna de fogo, voce deve primeiro completar as provas da Mente, Alma e Corpo.
Esta porta esta selada ... mas aquela balista pode fazer o truque
Abandone toda esperança quem entra aqui
Eidolon, o ultimo dos Cavaleiros da Serpente, foi derrotado por quatro companheiros improváveis
O Paladino
A Assassina
O Cruzado
O Necromante
O servo de Eidolon, a Demonio, esta incomodado por estranha magia e sai do esconderijo
Os herois, tambem preocupados com o inverno inesperado, retornam a Blackmarsh para investigar
Eles decidem retornar ao covil de Eidolon
Enquanto isso, a Demonia encontra o corpo de Eidolon desaparecido e vai para seu castelo em busca do responsavel
Os herois captam uma imagem fugaz da Demonio desaparecendo pelo buraco na terra
Rangendo os dentes, eles a seguem na escuridao
Apos a derrota de Eidolon, os herois voltaram para suas terras natais pensando que o mal tinha finalmente sido derrotado. Meses se passaram sem nenhum sinal de problema. No entanto, um dia, um inverno estranho de repente tomou conta de Thyrion. Os herois voltaram ao covil de Eidolon para investigar os estranhos acontecimentos. Apos a sua chegada, eles descobriram um grande buraco na terra e a imagem de um demonio desaparecendo nele. Rangendo os dentes, eles a seguiram na escuridao.
